Crie uma aplicação javascript que simule um funcionamento básico de blog 
utilizando classes e associações.

 criar :
  classe Post , uma classe Comment 

 uma instância de Post poderá receber vários comentários.
 As instâncias de Post também devem ter um método específico
 para adição de comentários nelas.
 e os objetos da classe Post também devem possuir um objeto da classe Author,  
 que é o autor do post.

 criar:
  classe Author
 


 os objetos da classe Author também devem possuir um array de posts (objetos 
 da classe Post).
 e um método específico para criação de posts:
 que deverá criar uma instância utilizando aquele próprio autor,
 incluir o post no array e então retornar o post criado.